E aí
o que homem mais lindo do mundo
a viagem
O que é
o menino
E aí
G1
oi oi
E aí
[Música]
bom graças e louvores se dêem a todo
momento ao santíssimo e diviníssimo
Sacramento
de Jesus nós abrimos a porta de nossas
casas para ti nos damos graças por
podemos iniciar esse dia na vossa
presença Jesus
a Jesus ó tu pode dar o sentido a nossa
vida
o nosso primeiro olhar Jesus é para ti e
e nos te adoramos Jesus com todo o nosso
coração com todo nosso amor te convido
também aí já abrindo as portas de seu
coração só de sua casa para Jesus é
O que Jesus deseja reinar triunfar
plenamente da sua vida nas suas
dificuldades das suas intenções dos seus
impossíveis quê Porque para Jesus nada é
impossível né
e já vai dizendo Jesus te adoro
[Música]
a Jesus adoro Jesus adoro Jesus pro
culto todo o coração Jesus adoro Jesus
bruxa Jesus com todo o coração e tu me
amas e tu me amas e tu me seu acolho o
teu amor e tu me amas e tu me mas e tu
me seu acolho o teu amor eu te amo eu
e o tio retribuo Teu Amor meu te amo eu
te amo eu te amo eu retribuo teu amor
[Música]
Jesus olha para você com amor nesse
momento e desejo derramar todo o seu
amor no seu coração por isso já vai
abrindo o seu coração ao amor de Jesus
ah e também seja Generoso Diga a Jesus
que eu amo aqui o adora um
E aí
[Música]
e também já vai entregando seu coração
totalmente a nossa senhora essa mãe a
nossa mãe nossa rainha eu me consagro a
ti mãe de Deus e me liga aí
o ilume consagro a ti ai eu me consagro
a ti mãe de Deus feliz ilumi consagrate
extrair rainha acaso não saber que eu
sou da Imaculada acaso não saber
eu tenho uma divulgada Só que já fui ou
sabe o valor vamos de mim só quem já foi
órfão sabe o valor do colo de mão e
o filme consagro A ti te Deus perder eu
me consagro a ti eu me consagro a ti te
Deus eu mostrei rainha má
E aí
um acaso não saber que eu sou da
Imaculada acaso não sabe né
e nenhuma Jesus cada um
é só quem já foi órfão sabe o valor do
amor de mão
é só que já foi ou sábio valor do colo
de mãe é
E aí
e proclamando que adoramos o senhor e
nos consagramos a Virgem Maria assim que
nós iniciamos o nosso dia
E aí
E é assim que nós iniciamos o nosso dia
nos consagrando a nossa senhora e
proclamando que nós adoramos o nosso
senhor Jesus e com imensa alegria nós
queremos acolher cada guerreiro das
Artes de São Miguel queremos a coisa é
você que está chegando agora queremos
acolher você que despertou nessa
madrugada para estar junto com o senhor
e colocar o senhor colocar o seu inteiro
à frente das suas batalhas colocaram o
céu inteiro à frente das suas
necessidades confiando ao senhor tudo
aquilo que ele passa no coração tudo
aquilo que ele passa na alma e confiando
ao Senhor todas as intenções e como a
cada madrugada nós fazemos vamos
contando ao Senhor aquilo que nos trouxe
aqui nesta manhã aquilo que nos trouxe
até a presença de Jesus aquilo que nos
faz buscar o senhor nessa madrugada
e sem ouvimos atraídos pelo amor vemos
porque te adoramos iremos Porque
reconhecemos que tu és o nosso Deus e
senhor vimos Porque nós não temos outras
salvação fora deste vimos Porque
reconhecemos que a gente nos encontramos
tudo entre nós temos surdos vimos Porque
reconhecemos se o teu senhorio em nossas
vidas é que vivemos Porque reconhecemos
que tu tens a Palavra Final Não vimos
porque confiamos em ti porque
acreditamos enche porque sabemos que
contigo nós vencemos a cada dia a cada
momento por isso nós queremos os confiar
todas as intenções do exército de São
Miguel
é o que nos trás aqui nessa madrugada
Além disso é pedir pelo fim da Cida
pandemia é pedir que os efeitos
terríveis desta pandemia sejam vencidos
sejam superados sejam minoradas todas as
crises que os nossos guerreiros
enfrentam sejam a crise que seja
traduzida no enfermidade por causa da
infecção dessa pandemia seja a crise do
Medo seja a crise da ansiedade seja a
crise da falta de emprego você já crise
da falta de fé tudo isso nós confiamos a
ti nós pedimos que o senhor que o senhor
lança um olhar agora sobre cada uma
dessas situações
hoje nós pedimos por toda esta família
espiritual pedimos pelo nosso Instituto
hesed vítimas pelos desafios da
evangelização pedimos pela campanha
nesse mês de março pedimos pela
construção do Centro de Evangelização
São Miguel Arcanjo pedimos por Santas e
numerosas vocações a toda a igreja o
nosso Instituto hesed sim senhor nós
pedimos e paz você também apresentando a
sua necessidade em especial mas você
também apresentando aquilo que a sua
intenção agora senhor te apresenta este
inferno eu já apresento a minha família
eu te apresento o meu coração eu te
apresento meu matrimônio os meus filhos
dos meus pais eu te apresento os meus
negócios apresentando ao senhor agora eu
te apresento a minha comunidade a minha
cidade a minha região nos apresentamos a
nossa nação nosso Brasil você
apresentamos um
o que nós iremos nessa madrugada para
aclamar e junto com cada irmão desse
exército eu já quero te agradecer senhor
por cada milagre que o senhor está
realizando nós queremos te agradecer
também pela presença mais uma vez de
dois sacerdotes conosco nesta madrugada
o nosso querido do Marcos
e o nosso querido Padre Roberto Benvindo
também que estará rezando sobre nós
pedindo quebre corte de maldição
a máscara e você louvar e te bendizer e
quero convidar você a nossa certeza da
presença de Deus na certeza que o senhor
está na frente dessa batalha na certeza
da vitória Quero convidar você a iniciar
o nosso Rosário com muita fé com muita
devoção é a Cada Ave Maria rezada nós
vamos nos fortalecemos a cada vez Maria
rezada assim o inimigo vai perdendo a
sua força toda confusão vai ser do
vencida e vai proclamando já vai
agradecer desta terça-feira mais um dom
que Deus nos dá esse é o presente de
Deus hoje o nosso presente o nosso dia
esta terça-feira nesse dia 23 de Março
quantas surpresas quanta coisa Senhor
espera de nós quanto o bem nós podemos
fazer nesse dia quantas Maravilhas nós
podemos realizar no nome do senhor e já
vai dar
e fique Toma Posse Eu tomo posse da
benção de Deus agora Deus abençoa o meu
dia Deus está abençoando a minha família
meus estão nos abençoando agora eu tomo
posse dessa bênção de Deus eu acredito
sim eu acredito na misericórdia nas
maravilhas do senhor porque Deus é bom
todo tempo e todo tempo Deus é bom você
tem dito isso menos nos últimos dias e o
senhor está reivindicando sem o tá
dizendo você tem dito menos eu quero
ouvir mais isso de você quanto mais se
assumam as dificuldades mas o guerreiro
do exército precisa dizer sim Deus é bom
todo tempo todo tempo deus é bom deus é
bom e para sempre Deus será bom porque
nós confiamos porque nós acreditamos no
Senhor
e por isso inicia-se Rosário segurando a
sua arma na mão e na certeza da vitória
pelo sinal da Santa Cruz livrai-nos Deus
nosso senhor dos nossos inimigos em nome
do pai do filho e do Espírito Santo amém
tem G Espírito Santo vinde por meio da
Poderosa intercessão do Imaculado
Coração de Maria vossa amadissima esposa
Vinde Espírito Santo vinde por meio da
Poderosa intercessão do Imaculado
Coração de Maria vossa amadissima esposa
Vinde Espírito Santo vinde por meio da
Poderosa intercessão do Imaculado
Coração de Maria vossa amadissima esposa
como é tão iniciar o dia Pedindo o
espírito santo pedindo sopro de Deus
o fim do a força de Deus o poder de Deus
a Consolação de Deus o defensor o
paráclito Vem Espírito Santo vem sobre
nós vem espírito santo vem espírito
santo vem sobre mim vem sobre os meus
irmãos na fé em sobre toda a nossa
comunidade vem sobre todo o nosso
exército Vem Espírito Santo
é mas se alegrando na presença do teu
Deus Espírito Santos vai pedindo que se
Deus Espírito Santo agora também venha
sobre todas as pessoas por quem você
reza agora Espírito Santo vem sobre o
Emerson que estava naquela UTI que está
entubado Vem Espírito Santo vem sobre
ele agora batizam nessa hora que ele
receber o batismo no espírito santo vem
espírito santo vem sobre estimam que
está em desespero esse meu irmão que
ontem recebeu a notícia da perna do seu
emprego e nem conseguindo me nesta noite
Vem Espírito Santo vem sobre ele vem
visitando o ânimo vende dando coragem
vende convencendo que hoje é um novo dia
é um dia para batalhar e um dia para
vencer e é um dia que a providência de
Deus bate à nossa porta porque quando a
porta se fecha Deus abre outra Deus um
lados abandonar Deus não nos deixa à
míngua não vai tirando o Deus
e vai tirando todo o desespero vai
tirando todo desânimo vai tirando agora
e vai vencendo e vai nos fortalecendo e
vai nos trazendo essa força esse poder
porque tu és Deus em nós
uma das dizendo eu acordo eu recebo o
Espírito Santo eu quero Espírito Santo
eu desejo o Espírito Santo eu me deixa
eu levantar pelo Espírito Santo do
Espírito Santo sobre sobre este fininho
sobre esta filha que recebeu a notícia
que recebeu a notícia da partida do seu
papai da sua mamãe desse ente querido
Vem Espírito Santo e vem sendo consolo
nessa hora vem sendo Fortaleza Vem
Espírito Santos
bom e com muita fé Vamos rezar este
Credo essa oração exorcistica dizendo Eu
me Levanto hoje assim e eu creio no
Senhor que me sustenta com poder Creio
em Deus Pai todo poderoso criador do céu
e da terra e em Jesus Cristo seu único
filho nosso Senhor que foi concebido
pelo poder do Espírito Santo nasceu da
Virgem Maria padeceu sob Pôncio Pilatos
foi crucificado morto e sepultado desceu
a mansão dos Mortos ressuscitou ao
terceiro dia subiu aos céus está sentado
à direita de Deus Pai todo-poderoso
donde há de vir a julgar os vivos e os
mortos creio no espírito santo na Santa
Igreja Católica na comunhão dos Santos
Na remissão dos pecados na ressurreição
da carne na vida eterna Amém e sabemos o
nosso Deus de pai
o mais profundo do teu coração invoca e
chama esse Deus que nosso pai esse nosso
Deus que nos deu a condição de filhos
esse Deus que nos levou de meras
criaturas nos tornamos filhos amados de
Deus e o pai que ama o seu filho é claro
que esse pai se desdobra é claro que
esse pai vai salvar é claro que esse
painter vem com grande poder é claro que
esse pai se faz presente e muda todas as
coisas por isso chamando o Teu Deus de
pai e acreditando na providência do
Senhor neste dia reza Pai nosso que
estais no céu santificado seja o vosso
nome venha nós o vosso reino seja feita
a vossa vontade assim na terra como no
céu o pão nosso de cada dia nos dai hoje
perdoai-nos as nossas ofensas assim como
nós perdoamos a quem nos tem ofendido e
não nos deixeis cair em tentação mas
livrai-nos do mal amém Jesus salve
virgem
a Deus Pai Ave Maria cheia de graça o
senhor é convosco bendita sois vós entre
as mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém social e virgem Mãe
de Deus filha Ave Maria cheia de graça o
senhor é convosco bendita sois vós entre
as mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém Deus do céu virgem
esposa do Espírito Santo Ave Maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém
Jesus salve virgem Temple sacrário da
Santíssima Trindade Glória ao pai ao
filho e ao Espírito Santo como era no
principio agora e sempre e por todos os
séculos dos séculos amém agora
e essa palavra em plenos pulmões vai
dizendo acaso não sabeis que eu sou da
Imaculada acaso não sabeis que eu tenho
advogada vai rezando isso com toda a
força do teu coração se você pode aí
agora na tua casa tá esse Brado mais
alto que você pode e vai dizer ele vai
proclamando-se eu sou da Imaculada eu
sou de Nossa Senhora e ela me protege
agora com seu manto ela se faz presente
ela está intercedendo por mim pela minha
família e eu sei que nós tocaremos um
milagre porque nossa senhora está aqui
porque ela entra na minha casa também
porque eu acordo a presença dos Anjos
nesta madrugada e vai bradando e vai
proclamando acaso não sabeis reza
Guerreiro acaso não saber eu sou da irmã
um acaso não saber em uma divulgada Só
que já foi órfão sabe o valor eu amo-te
mão só que já foi ou sabe o valor do
colo de mãe os colocamos em profunda
oração por todas as intenções do coração
de Nossa Senhora e confiamos a ela as
nossas intenções teremos nós vamos pela
igreja pela Santificação do clero
as famílias pelas crianças pelos jovens
pelos agonizantes desse dia pelas santas
almas do purgatório Mas queremos rezar
pela fusão pelos dons do Espírito Santo
sobre todos nós pelo Triunfo do
Imaculado Coração de Maria por todos os
doentes mas estamos aqui eu quero
convidar você agora a se revestir da
couraça Vamos rezar juntos essa oração
exorcistica mas tamo junto a couraça de
São Patrício recebendo também recebendo
mais essa proteção para este dia vamos
rezar com muita fé segura a sua cruz
agora e vamos recebendo
e vamos recebendo essa proteção do alto
hoje me levanto com poderosa força e
volto a Santíssima Trindade com
trinitária fé professando a unidade do
criador da criatura hoje me levanto com
a força do nascimento de Cristo graças a
seu batismo com a força de sua
crucificação e morte com Afonso de sua
ressurreição e ascensão com a força de
seu retorno no dia do juízo hoje me
levanto com a força do amor do Querubim
obediente aos anjos a serviço dos
arcanjos na esperança da Ressurreição
para encontrar consolo com as orações
dos patriarcas as predições dos Profetas
os ensinamentos os apóstolos a fé dos
confessores a inocência das santas
virgens os feitos dos homens de bem hoje
me levanto com a força dos céus a luz do
sol o Brilho da Lua
a dor do fogo a velocidade do Trovão a
rapidez do vento a profundidade dos mães
a permanência da terra a firmeza da
Rocha longe me levanto com a força de
Deus que me guia sua grandeza que me
apoia sua sabedoria que me guia seu olho
que me cuida seu ouvido que me escuta só
palavra que me fala sua mão que me
defende seu caminho para seguido seu
escudo para proteger me seu canetinha
para livrar-me das armadilhas do demônio
da Tentação dos vícios daqueles que me
desejam mal longe ou perto do Sol
acompanhado em Foco hoje esses poderes
para que se levanta entre mim e seus
males contra todos os cruéis inflames
poderes que desejam mal para o meu corpo
contra as invocações dos falsos profetas
com trazer falsas leis da Pagani a conta
as leis a heresia contra as artes da
idolatria contra os feitiços das bruxas
quiromantes e feiticeiros contra todo o
conhecimento que corrompe o corpo EA
alma que isso que me proteja hoje contra
o veneno contra o fogo contra morrer
afogado contra ser ferido contra
acidente Contra esse vírus contra a
falta de fé contra o desânimo contra o
suicídio Cristo que me proteja hoje
contra ser assaltado contra todo o tipo
de violência Cristo que me proteja hoje
contra perseguição Cristo que me proteja
hoje para que assim venha me abundante
consolo Cristo comigo Cristo em minha
frente Cristo atrás de mim Cristo em mim
Cristo abaixo de mim Cristo sobre mim
Cristo a minha direita Cristo a minha
esquerda Cristo quando me dentro Cristo
quando me sento Cristo quando me levanto
é isso no coração de cada homem que
pensa em mim Cristo na boca de cada uma
e que ele fala de mim Cristo em todo o
olho que me ver Cristo em todo ouvido
que me ouve hoje me levanto com poderosa
força invoca a Santíssima Trindade
encontra dentária fé professando a
unidade do Criador ida e da criatura
Amém guerreiro guerreiro senhor já nos
dão a primeira uma inspiração nesta hora
eu quero convidar você a enviar esta
oração de São Patrício não agora mas ao
longo deste dia a enviar a oração de São
Patrício para muitas pessoas
particularmente aquelas que estão em
desespero o senhor colocava no meu
coração essa essa couraça de São
Patrício como proteção para muitos
aqueles que são estão sendo tentados a
desesperar
Eu particularmente aqueles que estão
sendo oprimidos atentar contra sua
própria vida o senhor dava a couraça de
São Patrício como arma muito eficaz e eu
quero convidar você ao longo desse dia é
uma missão que o céu está te dando ao
longo desse dia você compartilhar essa
oração de São Patrício com muitas
pessoas Sobretudo com essas que você
sabe que está à beira do desespero e se
você não sabe envia então para toda a
sua lista envia para todos os seus
contatos porque realmente nós nunca
sabemos como está verdadeiramente aquele
coração
É mas o Senhor confia essa arma Eu
repito contra essa terrível a pressão
essa terrível tentação essa terrível
ação diabólica que vai sugerindo alguns
de tentar contra a sua vida o senhor
está dando nesse dia essa oração da
couraça de São Patrício podemos rezar
sem cessar ao longo desse dia Muitas
vezes também pedindo que muitos que os
nossos irmãos sejam revestidos deixe
poder desta proteção do Alto
bom e com muita alegria oferta a tua
rosa para Nossa Senhora nesse primeiro
mistério a sua Rosa material espiritual
virtual
e coloca agora no altar de Nossa Senhora
e vamos contemplar contemplando nesse
biterie o anúncio do anjo o sim de Nossa
Senhora
hoje nós queremos também agora é como um
anjo de Deus anunciar para muitas
pessoas ouvirem que o exército de São
Miguel está está de pé que o exército de
São Miguel está ganhando está alcançando
o Vitória estava indo esse anjo que
anuncia a Maria mas não temos essas asas
nem somos puros espíritos mas nós temos
essa missão que o Senhor nos confia de
nesse dia anunciar Eu quero convidar
esses milhares e milhares de Guerreiros
de que eu tenho a alegria de estar na
companhia nessa manhã quero convidar
você enquanto nós bradamos a pertence a
Maria Quero convidar você a evangelizar
nessa hora compartilha agora Guerreiro
já deixa o seu like e parte como um anjo
de Deus anunciando até os confins da
terra
O que é a esperança anunciando até os
confins da terra que o nosso Deus age
com poder anunciando até os confins da
terra que nós somos de Maria compartilha
Guerreiro acaso não sabe
E aí
Olá eu sou daimaku evangelizar acaso não
sabe tem uma givo cada um
é só que já foi órfão sabe o valor do
amor de novo é
é só que já ganhou sábio valor do colo
de mãe não
é só quem sabe o valor de uma mãe aqui
em precisou dela e cada um de nós agora
senhor Jesus precisa da proximidade da
vossa mãe estamos juntos estamos juntos
agora com ela nesse primeiro mistério o
Anjo dos fez anunciadores o Anjo Gabriel
e agora estamos com a vossa mãe
santíssima com Nossa Senhora nós
queremos estar juntos nestes mistérios
gozosos clamando proteção clamando essa
união com ela contra tudo é pandemia
contra tudo aquilo que quer nos
distanciar da presença de Deus fizemos
este mistério então com fé Pai Nosso que
estais nos céus santificado seja o vosso
nome venha nós o vosso reino seja feita
a vossa vontade assim na terra como no
céu o pão nosso de cada dia nos dai hoje
perdoai-nos
e ofensas assim como nós perdoamos a
quem nos tem ofendido e não nos deixeis
cair em tentação mas livrai-nos do mal
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito ao fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de
a morte amém ave maria cheia de graça o
senhor é convosco bendita sois vós entre
as mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita suas voz
as mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém Glória ao pai
ao filho e ao Espírito Santo como era no
principio agora e sempre por todos os
séculos dos séculos Amém o meu Jesus
perdoai-nos livrai-nos do fogo do
inferno levai as almas todas para o céu
e socorrei principalmente as que mais
precisarem da vossa misericórdia segundo
o ministério nós contemplamos a
visitação de Nossa Senhora a sua prima
Santa Isabel vai olhando agora para esse
mistério tão especial da mãe de Deus que
visita a sua prima do pequeno menino
Jesus que visita
o pequeno João Batista daquele momento
de transmissão de alegria daquele
momento de encontro entre Aquela pequena
jovem e aquela ancião as duas grávidas
por milagre de Deus e o senhor agora vai
também dando graça da presença de Nossa
Senhora junto daqueles que sofrem agora
nossa senhora vai ao teu lado agora vai
fazendo essa experiência da visita de
Nossa Senhora junto Onde você está seja
você trabalhando e algum turno o senhor
me fala que muitas pessoas causam
conosco agora na sua hora de intervalo
no hospital a jornada hoje tem sido
difícil mas agora você parou um instante
para rezar esse texto da madrugada aqui
para você já é no fim da jornada e você
reza agora e pediu a nossa senhora que
ela estivesse com você e ela está ao seu
lado o senhor fala que muitas pessoas
que trabalham na área da segurança
e agora também rezam com exército de São
Miguel e recebem a visita de Nossa
Senhora e muitas pessoas na sua casa
acordaram cedo para interceder pelos
seus e falaram hoje mais cedo para Jesus
Jesus tá difícil Jesus Eu preciso da
ajuda e o senhor fala recebe a minha mãe
agora vai recebendo essa visita de Nossa
Senhora ela que vai chegando ao teu lado
e vai dizendo Calma eu tô aqui eu estou
ao teu lado agora fica tranquilo tá tudo
sobre controle eu estou junto estou
junto
em vez de Nossa Senhora agora dando
muita força muitos corações que se
sentiram enfraquecidos com as lutas dos
últimos dias e nossa senhora vai dando
uma força uma força que é uma força do
céu uma força de mãe uma força que está
levantando muitos corações agora nós
agradecemos mãe por essa visita no
início dessa madrugada no início dessa
Live que já levanta os nossos corações e
nos liberta do Tesão ânimo essa palavra
é forte nos liberta do Design mu eu me
lembro muito dessa palavra queimar Maria
Raquel teve sobre a couraça de São
Patrício e eu sei que muitas pessoas
estão precisando ser levantadas o design
mu EA couraça de São Patrício junto com
a presença de Nossa Senhora agora é o
momento forte de levantar corações
desanimados
se levanta agora mãe aqueles que estão
caídos visita agora mãe visita cada um
agora Pai Nosso que estais nos céus
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai-nos as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido e não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal amém ave maria cheia de graça o
senhor é convosco bendita sois vós entre
as mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém atrás é o meu
coração a dor de muitas pessoas que
nesse
e diz perderam pessoas que amam e nessa
noite foi difícil conciliar o sono você
veio a este Rosário procurando alguma
resposta de Deus EA resposta que Deus te
dá é da mãe dele que está agora ao teu
lado Senhor me mostre muitas pessoas que
simplesmente viraram a noite e estão
agora procurando a Deus e falando Deus
onde o senhor está e Jesus agora fala eu
estou aqui e eu te dou a minha mãe que a
tua mãe agora recebe a recebe a na tua
casa recebe agora ela junto de ti Ave
Maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de
E aí por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém eu vejo também Nossa senhora
visitando agora muitos professores você
não imaginava que fosse sentir tanta
saudade dos seus alunos da sua sala de
aula muitos professores que têm se
desdobrado para fazer aulas virtuais mas
você tem
me dá sua aula de andar no meio dos
alunos e nossa senhora fala Calma já já
você vai estar no meio dos teus filhos e
ela chama os Teus alunos de filhos ela
fala agora para você confiar nela
confiar na presença de Nossa Senhora Ave
Maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém
Bom dia filho e ao Espírito Santo como
era no principio agora e sempre por
todos os séculos dos séculos Amém meu
Jesus perdoai-nos livrai-nos do fogo do
inferno levai as almas todas para o céu
e socorrei principalmente as que mais
precisarem da vossa Misericórdia no
terceiro mistério contemplamos o
nascimento do menino Jesus pequeno
menino Jesus lá em Belém que nasce para
cada um de nós nasce para nos salvar
e esse mistério eu queria apresentar
todas as crianças do nosso exército de
São Miguel do exército Mirim de São
Miguel as crianças das nossas famílias e
agora é o apresenta o cada criança agora
e eu te peço Jesus eu te peço o pequeno
menino Jesus que nasceste para salvar
que nasceste para trazer a salvação Esse
é o vosso nome Jesus significa Deus
salva salva as crianças agora eu te peço
Jesus de todos os perigos salva agora as
crianças das nossas famílias dos ataques
do inimigo dos terrores noturnos dos
pesadelos salva agora Jesus as nossas
crianças de acidentes salva sobretudo as
nossas crianças da sua pureza guarda
cada uma delas pequeno menino Jesus não
vossa Sagrado Coração guarda cada uma
delas junto contigo protege de todo mal
eu sei que
a sua casa agora eu te peço vai agora
até o quarto da sua criança do seu filho
do seu sobrinho da criança que tem na
sua casa se você não pode colocar o fone
de ouvido não tem problema de onde você
está agora do altarzinho da sua sala do
lugar onde você está Estenda a mão agora
e reza por essa criança Reza e abençoa
essa criança se você tem autoridade de
pai mãe avô de tio tia abençoa essa
criança de Deus te abençoe a benção do
pai do avô é muito importante a benção
do pai do avô é muito eficaz abençoa
agora Diga sempre Deus te abençoe
e Quantas vezes for possível do dia
quantas vezes reencontrar com essa
criança diga Deus te abençoe e Deus vai
abençoando essas crianças
hoje nós queremos agora então pedir essa
graça pedir por essas crianças todas e
queremos pedir que a nossa pequena
guerreira nosso pequeno guerreiro
criança rezem conosco agora esses
Pequenos Guerreiros que acompanham o
exército Mirim que rezem conosco agora
tem como colocar a irmã então irmã vai
colocar agora as nossas crianças que
rezam conosco e
E aí essa aí ela é louca Zezé tu menino
minha filha aquele todas as crianças não
mundo pela natureza Amém quanta doçura
dessas crianças quanta doçura essa
pequena criança guerreira do nosso
exército de São Miguel não fizemos junto
com elas por todas as crianças qual não
foi a nossa surpresa em saber um dia
desses que há muitas crianças que rezam
conosco que acordam mais cedo para rezar
por sua família rezar pelo Brasil agora
vocês crianças que rezam conosco vamos
pedir a Jesus por todas as crianças do
mundo inteiro e nós guerreiros e adultos
que usamos por elas para que elas sejam
guardadas no Coração de Jesus Pai Nosso
que estais nos céus santificado seja
o seu nome venha nós o vosso reino seja
feita a vossa vontade assim na terra
como no céu o pão nosso de cada dia nos
dai hoje perdoai-nos as nossas ofensas
assim como nós perdoamos a quem nos tem
ofendido e não nos deixeis cair em
tentação mas livrai-nos do mal amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria
a nossa senhora convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus
em Santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém Glória ao pai
ao filho e ao Espírito Santo como era no
principio agora e sempre por todos os
séculos dos séculos Amém meu Jesus
perdoai-nos livrai-nos do fogo do
inferno levai as almas todas para o céu
e socorrei principalmente as que mais
precisarem da vossa Misericórdia no
quarto mistério nós contemplamos a
apresentação do menino Jesus no templo
e ele sendo apresentado por nossa
senhora e São José e todos no templo com
tempão contempla um Salvador que chega o
senhor trazer o meu coração agora talvez
muitos desses precisem de oração agora o
senhor me trazer todos aqueles que
trabalham nas ruas com entregas todos
aqueles que trabalham como caminhoneiros
como motoboy como alguma forma de
entregar aqueles que estão expostos mais
do que qualquer outros como os
profissionais de saúde estão expostos
por que passam o dia fora de casa
visitando muitas pessoas diferentes
aqueles que são a força para que todos
tenhamos alimentação todos tenhamos o
necessário que precisamos aqueles que
trabalham sem parar dia e noite para
levar e trazer as coisas sobretudo no
nosso Brasil esse país tão grande
quantas pessoas viajam quantos agora
estão viajando transportando mercadorias
alimentos para cada um de nós
e eu te peço agora senhor que o senhor
vá visitando agora dando proteção a
todos aqueles que agora estão fora
quantas esposas de caminhoneiros agora
acordaram cedo para rezar pelo seu
esposo para que ele não caia enfermo
fora da sua cidade para que ele volte
para casa com saúde para que ele volte
para casa trazendo também muita bênção
para sua casa e para sua família quanto
são agora os caminhoneiros que rezam
junto conosco colocaram esse áudio
dirigindo seu caminhão acordaram cedo Já
tomaram café e já estão na estrada e
rezam conosco esse texto pedindo a
misericórdia do senhor vai agora
abençoando aqueles que estão nas
estradas vai abençoando os trabalhadores
que já saíram das suas casas estão no
ônibus no metrô no seu carro
acompanhando em rezando junto conosco
traz a benção senhor para aqueles que já
estão no trânsito para aqueles que estão
nas suas motos agora
e já entregando o medicamento já
entregando alimentos já entregando
encomendas vai agora senhor Jesus dando
força para que eles continuem
trabalhando vai garantir do Senhor Jesus
a proteção livrando de todo o acidente
todos aqueles guerreiros e guerreiras
que vão sair no trânsito agora livra de
todo o acidente protege agora dá esse
Livramento e proteção nós Te pedimos
senhor Pai Nosso que estais nos céus
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai-nos as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido e não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal amém ave maria cheia de graça o
senhor é convosco bendita sois vós entre
as mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores
e na hora de nossa morte amém ave maria
cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
o sorriso aos entre as mulheres bendito
é o fruto do vosso ventre Jesus santa
Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
em Santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém Glória ao pai ao filho e ao
Espírito Santo como era no principio
agora e sempre por todos os séculos dos
séculos Amém meu Jesus perdoai-nos
livrai-nos do fogo do inferno levai as
almas todas para o céu e socorrei
principalmente as que mais precisarem da
vossa Misericórdia no quinto mistério
nós contemplamos a perda eo encontro do
Menino Jesus que estava no tempo falando
com os doutores ensinando a eles e
Senhor nos leva agora a rezar Pelas
nossas autoridades o senhor não leva
agora para apresentar a ele mais uma vez
as autoridades do nosso Brasil todas as
autoridades dos poderes executivo
legislativo e judiciário nas mais
diversas esferas a nível federal
estadual Municipal para que cada um
Agora seja apresentado junto
a paz do Senhor São Paulo na sua carta a
Timóteo pede que nós rezemos Pelas
nossas autoridades nós queremos
apresentar agora cada autoridade para
que seja revestida da força do alto para
agir segundo a vontade de Deus para o
bem do Povo derrama sobre cada
autoridade agora o teu espírito santo
senhor eu te peço derramar agora para
dar sabedoria da virtude da Prudência
para cada um deles da Graça de agir de
acordo com a verdade da Graça Senhor
Jesus do derramamento do teu espírito
santo eu peço por todos os guerreiros
que também estão fora do Brasil pelos
presidentes de cada um dos países das
pessoas que estão rezando junto conosco
agora
e se você puder coloque agora o nome do
país de onde você está rezando junto
conosco para gente rezar também pelo seu
país para a gente ir rezar também por
você apresenta Agora o seu país agora em
reza também pelas autoridades do seu
país nós apresentamos agora e rezamos
por cada autoridade Lembra Senhor de
cada um agora Pai Nosso que estais nos
céus santificado seja o vosso nome venha
nós o vosso reino seja feita a vossa
vontade assim na terra como no céu o pão
nosso de cada dia nos dai hoje
perdoai-nos as nossas ofensas assim como
nós perdoamos a quem nos tem ofendido e
não nos deixeis cair em tentação mas
livrai-nos do mal amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
as suas vós entre as mulheres bendito é
o fruto do vosso ventre Jesus santa
Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém Ramos sobretudo
eu te peço Senhor Jesus a graça da
conversão Derrama a graça da conversão
para cada uma das nossas autoridades
para que experimentem o teu amor e Sigam
o teu evangelho a tua palavra possam ser
homens e mulheres de oração Ave Maria
cheia de graça o senhor é convosco
bendita suas voz
as mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores
e agora e na hora de nossa morte amém
ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém Glória ao pai ao
filho e ao Espírito Santo como era no
principio agora e sempre por todos os
séculos dos séculos Amém meu Jesus
perdoai-nos livrai-nos do fogo do
inferno levai as almas todas para o céu
e socorrei principalmente as que mais
precisarem da vossa misericórdia
precisamos agora os nossos primeiros
mistérios gozosos Vamos rezar agora os
mistérios Luminosos com nosso irmão Luiz
Maria mais antes disso é hora de você
anunciar a hora de você chamar porque
muitas pessoas estão acordando e o
senhor quer fazer muito a gente tem esse
oração especial pelos casais pelas
famílias sobretudo para aqueles casais
que estão enfrentando situações
e com o nosso Padre Benvindo o nosso teu
Marcos que monge beneditino vem dar uma
benção para nós a benção do Santíssimo
depois vai abençoar a medalha de São
Bento ele que é sacerdote da ordem de
São Bento Então a gente tem muita graça
para ser derramada nesse Rosário da
madrugada ele vai rezar também conosco
os mistérios gloriosos por isso agora
enquanto o nosso cantamos recolhe minhas
lágrimas você vai compartilhando e dando
a graça para que outras pessoas possam
experimentar esta força que você
Experimenta no nosso exército de São
Miguel desse Rosário da Batalha na
madrugada essas vitórias que você tem
alcançado deixa outras pessoas
alcançarem esta Vitória também vai
anuncia depois você volta e reza conosco
e
E aí
o recolhimento lágrimas consola meu
choro renova-me senhor recolhe minhas
lágrimas consola meu choro renova-me
senhor sim pa tristeza chegar no meu
coração sem bater tentação Me Dominar
Que decepção mas a tomar tudo tudo tudo
Xuxa massa do Ney Alvez e aqui tem
muitos é
o RN no chão ducha venha Adonai com sono
e é hoje obrigado dai cura vir gente
toda a pressa liberta mim Tu vive guarda
teu coração recolhe minhas lágrimas
consola meu choro redor
o senhor recolhe minhas lágrimas consola
meu choro e Resolva me ensinou recolhe
as lágrimas consola meu choro resolva-me
senhor é
e obrigado Jesus por chegarmos a esse
segundo mistério os mistérios luminosos
esteres de luz o senhor deseja iluminar
agora sua casa iluminar a sua vida nessa
madrugada ainda está escuro e começa a
amanhecer começa a luz brilhar nós
pedimos senhor que essa luz espiritual
Brilha em nossos corações também aqueles
que ainda Estavam tristes que ainda
estavam desanimados comecem a
experimentar a luz da tua presença viva
onipotente no meio de nós essa luz que
pode mudar tudo para melhor nós
contemplamos no primeiro mistério
luminoso o batismo de Jesus no rio
Jordão e se ouve a voz do pai a dizer
Este é o meu filho amado em quem eu
ponho todo o meu agrado
o pai nosso que estais no céu
santificado seja vosso nome venha nós o
vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai-nos as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido e não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal amém ave maria cheia de graça o
senhor é convosco bendita suas vozes
entre as mulheres bendito é o fruto do
vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores
e na hora de nossa morte amém ave maria
cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita suas
vozes entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco
as suas vozes entre as mulheres bendito
é o fruto do vosso ventre Jesus santa
Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita suas
vozes entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém
Glória ao pai ao filho e ao Espírito
Santo como era no principio agora e
sempre por todos os séculos dos séculos
Amém no meu Jesus perdoai-nos livrai-nos
do fogo do inferno levai as almas todas
para o céu e socorrei principalmente as
que mais precisarem da vossa
misericórdia
a e nesse segundo mistério Nós vamos
mergulhar no ministério da intercessão
da Virgem Maria nossa senhora percebe
que não existe mais vinha naquele
casamento e para aquela época faltar o
vinho significava faltar à festa de oito
dias que seria um fracasso nossa senhora
pensa ao rezar por esse casal em todos
os casais do mundo inteiro de todos os
tempos como seriam atacados pelo inimigo
que tentaria tirar esse vinho da Alegria
da presença de Deus do Espírito Santo
que os une Nossa Senhora reza por todos
os casais do mundo inteiro hoje nós
rezaremos nessa intenção e o Padre
Roberto Benvindo vai dar uma benção para
quebra de todo o feitiço contra os
casais nós Te pedimos Jesus
as famílias pelos casais no mundo
inteiro especialmente no nosso Brasil
Para que sejam libertos de todas as
amarras do inimigo também queremos rezar
junto com a guerreira Isabela Vamos
ouvir a intenção que a Isabela vai
colocar agora para esse terço luminoso
Olá me chamo Isabela tô confeiteiro
iniciante e gostaria de rezar em
intenção de todos os Confeiteiros me
chames amigo Amém Jesus amém Isabela
rezamos por você rezamos por todos os
Confeiteiros né E pedimos também por
aqueles que estão procurando emprego
Jesus por aqueles que estão
desempregados e pedindo ao Senhor um
emprego digno para trazer o pão de cada
dia para sua família entregamos com
muita confiança o senhor que não deixa
faltar o necessário por intercessão da
Virgem Maria que não deixou faltar o
vinho nas Bodas de Caná na festa de
casamento em Caná da Galiléia também não
deixe faltar o amor mãe não deixe faltar
o pão necessário Não deixe faltar o
emprego para aqueles que estão acordando
na madrugada e clamando a misericórdia
e também nosso senhor pede que você não
esqueça de rezar pelo Brasil e se a
oração feita com Espírito de fé está
sendo uma reparação de muitos perigos
que o Brasil está correndo por causa
dessa oração feita com fé o senhor
deseja nos libertar de grandes males as
nossas famílias e o Brasil inteiro Pai
nosso que estais no céu santificado seja
vosso nome venha nós o vosso reino seja
feita a vossa vontade assim na terra
como no céu o pão nosso de cada dia nos
dai hoje perdoai-nos as nossas ofensas
assim como nós perdoamos a quem nos tem
ofendido e não nos deixeis cair em
tentação mas livrai-nos do mal amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém
é cheia de graça o senhor é convosco
bendita suas vozes entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita suas vozes entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
em Santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita suas vozes entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita suas
vozes entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita suas vozes entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém Glória
o meu filho e o Espírito Santo como era
no principio agora e sempre por todos os
séculos dos séculos Amém o meu Jesus
perdoai-nos livrai-nos do fogo do
inferno levai as almas todas para o céu
e socorrei principalmente as que mais
precisarem da vossa misericórdia
[Música]
terceiro mistério luminoso contemplamos
Jesus anunciando o Reino de Deus e
convidando todos a conversão
e esse mistério em que Jesus cura os
enfermos em que Jesus ressuscita os
mortos em que Jesus animam os
desanimados em que Jesus não nega a
ninguém a graça do seu amor só o olhar
de Jesus vai curando cada coração ferido
Jesus vai passando e não esquece de
ninguém Jesus vai passando e vai
trazendo a salvação expulsando os
demônios e transformando aqueles
corações antes fechados endurecidos mas
olha a olhar nos olhos de Jesus algo
novo acontece isso não foi somente a 12
mil anos atrás esse mesmo Jesus que te
olha nesse momento vai transformando o
íntimo do teu cê vai transformando o teu
coração vai transformando a tua vida vai
te libertando de toda
a paz interiores e vai dando a graça da
Alegria da Paz da Reconciliação com Deus
e com os irmãos obrigado Jesus Quero
Agradecer junto com o nosso Guerreiro
aqui que agradece a nosso Senhor e a São
José que pedia por sua nora que ontem
fez uma entrevista de trabalho em uma
agência do Banco aqui em Manaus e ela
foi aprovada e já segunda-feira vai
providenciar a documentação para começar
a trabalhar Obrigado Jesus por este
Rosário da madrugada Olha que que
testemunho Belo Obrigado Jesus Tu cuida
de nós tu providenciado necessário Jesus
olha para esses teus filhos agora estão
te pedindo o aquilo que é necessário
para sua vida espiritual e para sua vida
material e nós já agradecemos a vossa
divina
o que não deixa faltar o necessário Pai
nosso que estais no céu santificado seja
o vosso nome venha nós o vosso reino
seja feita a vossa vontade assim na
terra como no céu o pão nosso de cada
dia nos dai hoje perdoai-nos as nossas
ofensas assim como nós perdoamos a quem
nos tem ofendido e não nos deixeis cair
em tentação mas livrai-nos do mal amém
ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita suas vozes entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre
em Santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa amor
a Ave Maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém
Glória ao pai e ao filho e ao Espírito
Santo como era no principio agora e
sempre por todos os séculos dos séculos
Amém o meu Jesus perdoai-nos livrai-nos
do fogo do inferno precisamos todas para
o céu e socorrei principalmente as que
mais precisarem da vossa misericórdia
[Música]
se contemplamos neste quarto mistério
luminoso a grande alegria da
transfiguração de Jesus Diante dos seus
três discípulos prediletos Pedro Tiago E
João Jesus quer fazer brilhar a luz da
sua glória a cada um de nós Jesus eu te
peço por aqueles que se encontram fracos
entristecidos nessas situações difíceis
da vida que o Senhor venha trazer a
mesma alegria que experimentaram Pedro
Tiago E João ao ver a tua glória no
Monte Tabor as vestes de Jesus se
tornaram brancas resplandecentes como
sol e do seu rosto um folgou um brilho
mais do que o brilho do sol que não era
somente uma luz natural mais uma luz de
vida de consolo Obrigado Jesus por dar
essas
e para aqueles teus filhos que estão
mais necessitados Jesus faz brilhar a
luz da sua glória e também na nossa vida
senhor Queremos te agradecer pelas
Graças derramadas agradecemos junto com
a Maria Helena que agradece ao senhor
pelo livramento do convite do seu esposo
Almir Luiz e da sua família com a
Clarice Abreu que agradece hoje o dom da
sua vida faz 41 anos está gerando uma
vida dentro desse o seu terceiro filho
que se chama Miguel Olha aí esse
guerreiro já do exército de São Miguel
Deus abençoe Clarice o tom da sua vida e
também Deus abençoe seu filhinho queria
pedir por todos aqueles que hoje fazem
aniversário que possam se abrir essa
experiência do amor de Deus que possam
receber todas as graças e também por
todas as mulheres que se encontram
grávidas assim como a Clarice Jesus
a vida uma benção de proteção nesse
momento dessa gravidez uma benção de
saúde Jesus toma conta de cada
criancinha está no ventre de sua mãe
toma conta de cada mamãe cada papai que
estão esperando essa criança pois quem
acolher uma criança como essa é a mim
que acolhe de Jesus
o pai nosso que estais no céu
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai-nos as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido e não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal amém ave maria cheia de graça o
senhor é convosco bendita sois vós entre
as mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de
a Ave Maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita suas vozes entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus
o Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita suas vozes entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém Glória ao pai e
ao filho e ao Espírito Santo como era no
principio agora e sempre por todos os
séculos dos séculos o meu Jesus
perdoai-nos livrai-nos do fogo do
inferno levai as almas todas para o céu
e socorrei principalmente as que mais
precisarem da vossa misericórdia quinto
mistério luminoso olha para Jesus
se contemplamos a instituição do
Santíssimo Sacramento a Santíssima
Eucaristia nos é dado como o maior de
todos os presentes ex que ficarei
convosco todos os dias até o fim do
mundo quem come a minha carne e bebe o
meu sangue permanece em mim e eu
permaneço nele o maior Dom que o senhor
poderia nos deixar é ele próprio Vivo na
santíssima Eucaristia Jesus está aqui
nesta hóstia santa para ser amado e para
derramar o seu amor nos corações por
isso nesse mistério também senhor
contemplamos a instituição do sacerdócio
colocamos agora os pés aos teus pés
todos os sacerdotes Jesus colocamos
agora dentro do teu Sagrado Coração O
sacerdote da nossa Paróquia escreve aqui
o nome do seu
e o seu bispo e suplicamos ao senhor que
os proteja de todo mal que os liberte de
todas as armadilhas do inimigo e que ele
sintam agora nesse momento que existe um
povo fiel um exército de milhares em
ordem de batalha que estão rezando e se
preocupando pelos seus párocos rezando
pelos seus bispos Pedimos que os anjos o
visitem nesse momento e nesse mistério
eles possam sentir o poder da vossa
graça agindo na vida deles
o pai nosso que estais no céu
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai-nos as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido e não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal amém ave maria cheia de graça o
senhor é convosco bendita sois vós entre
as mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora
a hora de nossa morte amém ave maria
cheia de graça o senhor é convosco
bendita suas vozes entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita suas vozes entre as mulheres
vende até o
o vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
suas vozes entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém
Glória ao pai ao filho e ao Espírito
Santo como era no principio agora e
sempre por todos os séculos dos séculos
o meu bom Jesus perdoai-nos livrai-nos
do fogo do inferno levai as almas todas
para o céu e socorrei principalmente as
que mais precisarem da vossa
misericórdia e nesse momento vamos
adentrar nos Mistérios Dolorosos os
mistérios da Paixão do Senhor às Chagas
de Jesus que nos curam nos liberta de
todo o mal enquanto nós cantamos
socorre-nos o Mãe você vai ser o socorro
na vida de muita dos seus irmãos que nem
é preciso ver se a experiência e desse
encontro com o senhor esse simples
compartilhamento pode fazer com que
muitas famílias sejam restauradas
coloque agora a foto desse momento de
Jesus na Eucaristia tira o print desse
momento de graça envia para os seus
contatos e chama diga assim Venha adorar
Jesus venha rezar o Santo Terço doloroso
venha ser abençoado pelo senhor
especialmente hoje que o senhor deseja
abençoar os casais seja você também luz
instrumento da benção de Deus na vida
dos seus irmãos
e olha o teu povo os teus tios estão
aqui ó
[Música]
é uma raça nação está aqui stakes ocorre
nos
é só corridos o mano só corrido só mano
só corrido só vão Socorro Nossa mãe só
corrido só vão só corrido sua mãe
um Socorro São Paulo Socorro no somando
não é doida hum colchão nulos afligir
como as ondas as tentações nos
assaltarem quando nos vier a faltar a
faia confiança socorre-nos IgG Marinho e
e já vai colocando mais uma rosa no
altar de Nossa Senhora neste momento
oferecendo a sua rosa com toda sua
devoção e vamos iniciar a contemplação
dos Mistérios Dolorosos vamos nos unindo
ao senhor também nesse caminho vamos
unindo ao senhor também e meio a todos
sofrimento a todas dificuldade Vamos nos
unir a nossa senhor agora contemplando
esse primeiro mistério mistério da
Agonia de Jesus
é desse mistério senhor recebe também a
visita do Anjo o anjo da Consolação eu
peço ao senhor que esse anjo que esteve
ao lado do Senhor no Horto das Oliveiras
agora possa visitar também muitos dos
seus filhos trazendo consolo trazido a
Fortaleza e vai bebendo nessa hora do
Cálice do fortalecimento
e vai se unir ao Senhor neste momento e
vai mais uma vez confiando essa sua
intenção colocando diante do Senhor essa
necessidade hoje também rezando de
maneira muito particular por todas as
famílias pelos casais pedindo que o
sangue de Jesus venha vem sendo bem
acabando toda maldição lançada sobre as
nossas famílias especialmente sobre
esposo e esposa que nada venha quebrar a
unidade entre os cônjuges que nada venha
quebrar essa harmonia no lá e nós
pedimos que pelos méritos do
derramamento do sangue de Jesus nesse
primeiro mistério seja afastado seja
dissipado seja vencido todo mal pelo
poder do sangue de Jesus
e vai colocando diante do Senhor e vai
pedindo que este sangue venha lavando a
tua casa a começar pela casa do teu
coração Jesus derrama uma gota do teu
sangue aqui no meu coração bem repatriar
o meu coração que pelo poder do teu
sangue toda erva daninha seja arrancada
que pelo poder do teu sangue toda
serpente que adentrou em meu coração
seja expulsa agora eu te peço que esse
sangue vinha lavando também a minha
mente de todo o julgamento de todo mau
pensamento que esse sangue venha lavando
a minha mente também de toda a obsessão
Todo pensamento terrível particularmente
pensamentos que tentam contra a minha
vida senhor lava agora minha mente com o
poder do teu sangue Jesus que eu não
perca a fé que eu não perca a esperança
que eu continue acreditando em ti não
senhor que vem sempre por isso Senhor
afasta repele para longe de mim todo
espírito humano eu te peço por
misericórdia
é o poder do teu sangue Jesus essa mesma
graça Eu também peço para todas as
pessoas que moram comigo todas as
pessoas por quem eu rezo agora pedimos
este sangue também sobre todos os nossos
irmãos que jazem os leitos da UTI os
hospitais nas enfermarias que se sangue
de Jesus venha lavando purificando
sobretudo que esse sangue de Jesus
linhas fortalecendo
o que o sangue de Jesus venha curando
o que pela força e poder do teu sangue
de Jesus eles encontrem eles encontrem
novo ânimo novasdodia nova força para
continuar lutando que os nossos irmãos
guerreiros enfermos não se entreguem a
esta doença mas que lutei bravamente até
o fim sustentado pelo poder do teu
sangue
o nariz a graça de crescer na confiança
sentir Jesus eu confio em Vós Jesus eu
confio em Vós e assim que você vai a
cola ainda assim novo dia esse 23 de
Março abrindo a janela da tua casa do
teu apartamento a cola e desses Raios do
Sol e dizendo o senhor eu confio em ti
tu és o senhor do céu e da terra o mal
este fado pelo sopro dos seus lábios eu
acredito na tua palavra na força do teu
espírito santo e por isso eu estou aqui
nessa batalha porque eu tenho certeza da
vitória
é porque tu estás comigo
é porque eu não vou sozinha
o pai nosso que estais no céu
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai-nos as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido e não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal amém te apresenta o Senhor esses
mais de 30 mil guerreiros que estão na
tua presença é o teu exército são os
teus soldados sobretudo são os teus
filhos amados que pedem a tua
misericórdia a tua ajuda Ave Maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai
e os pecadores agora e na hora de nossa
morte amém ave maria cheia de graça o
senhor é convosco bendita sois vós entre
as mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita
E vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita suas vozes entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém Glória ao pai
ao filho e ao Espírito Santo como era no
principio agora e sempre por todos os
séculos dos séculos Amém o meu Jesus
perdoai-nos livrai-nos do fogo do
inferno
Oi linda razão mas todas para o céu e
socorrei principalmente as que mais
precisarem da vossa misericórdia nesse
segundo o ministério nós contemplamos a
flagelação de Nosso Senhor Jesus Cristo
e contempla o sangue vertido do Salvador
e com que ferocidade os essa soldadesca
parte para cima do senhor e sua gela o
senhor com tanta crueldade vai
arrancando e dilacerando a carne do
Salvador
E nós queremos clamar por este sangue
vertido na flagelação a graça também de
suportar
e a graça de no meio dessa dor no meio
dessa flagelação no meio da nossa carne
que se de Las era seja no espírito Ou
seja no corpo mesmo temos parecido temos
padecido na mente temos parecido nas
nossas emoções temos parecido no nosso
corpo temos parecido também na nossa fé
entanto os momentos que nós possamos
continuar na certeza do céu lançando um
olhar para a eternidade lançando um
olhar para o céu se você pode vai até
agora a varanda do seu apartamento vai
até a área externa da sua casa lançou um
olhar para o céu e de 100 ou não me
deixa esquecer nesse momento em que a
cruz me visita nesse momento em que eu
também sinto a chicotadas a flagelação
nesse momento em que meu corpo não
responde nesse momento em que a minha fé
está atravessando um vale Sombrio senhor
não me deixa esquecer da tua presença
não me deixa esquecer desse céu tão belo
não me deixa esquecer que é o terceiro
e se estarei contigo não me deixa
esquecer que esse sofrimento não é o fim
e eu verei responder ser a tua glória e
o caminho para essa terra prometida essa
terra feliz essa terra bem-aventurada
por isso deve a graça de suportar
contigo eu suportarei
é que eu não perca nem um segundo nem um
instante dessa enfermidade dessa
dificuldade mas que tudo eu saiba
oferecer pela salvação dos pecadores
assim como a pequena Jacinta que não
desperdiçava uma dor de cabeça e se quer
que dizia desde que os grilos cantem com
tanta enxaqueca deixe porque eu quero
oferecer pela conversão dos pecadores
que fazia dias de jejum porque oferecia
aquela merenda os que encontravam no
caminho e dizia porque eu quero oferecer
pela conversão dos pecadores carregavam
silêncio contigo aquela cordinha cheia
de pontas e nós amarradas na cintura que
depois Nossa Senhora corrigiu
o e ofereciam pela conversão dos
pecadores
o seu ofereço tudo que eu estou passando
Eu ofereço pelas pessoas que estão nas
UTI seu ofereço pelas pessoas que estão
em desespero eu coloco a gota do meu
sangue junto ao sangue de Jesus vestido
agora em cada santa missa e eu peço pela
conversão dos pecadores eu peço por essa
alma que pensa em tirar sua vida nesse
dia eu peço por esse jovem que está nas
drogas eu peço por esse casal que está
em vias de separação senhor não deixa
que o meu sofrimento seja em vão mas que
meu sofrimento seja Redentor unido ao
teu Jesus errada com muita fé
é porque eu não vou o dia que o senhor
nos dá a vida nos provoca o que a vida
espera de você nesse dia a melhor defesa
é o ataque e com poder da oração nós
atacamos contra todo o mal que quer nos
destruir reza com muita fé filho filha
amada
o pai nosso que estais no céu
santificado seja vosso nome venha nós o
vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai-nos as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido e não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal amém com muita humildade cama do
poder do sangue de Jesus pede ao senhor
que nasce nas profundezas do inferno
esse demónio terrível que tenta te fazer
desistir que ele seja lançado nas
profundezas do Inferno Pelo poder do
sangue de Jesus perde agora o senhor e
vai renunciando a esse espírito mal
dizendo eu não aceito a tua palavra não
aceito as suas sugestões eu não aceito
essa tua incidia eu não aceito eu
renuncio no nome de Jesus eu renuncio à
Toda obra mar eu não aceito esse
pensamento eu não aceito essa sugestão
eu não aceito eu não aceito no nome de
Jesus eu declaro que eu sou Li
e eu declaro que eu sou um vencedor eu
declaro que eu venço Sim todo mal porque
o Senhor combate com o Miguel meu favor
eu não vou desistir
eu não vou desanimar
é porque o Senhor está comigo Ave Maria
cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre
em Santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco
a bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém Glória ao pai ao filho e ao
Espírito Santo como era no principio
agora e sempre por todos os séculos dos
séculos Amém meu Jesus perdoai-nos
livrai-nos do fogo do inferno levai as
almas todas para o céu e socorrei
principalmente as que mais precisarem da
vossa misericórdia nesse terceiro
mistério nós contemplamos a coroação de
espinhos de Nosso Senhor Jesus Cristo
E mais uma vez o sangue vertido do
Senhor
ó e vai pedir investir sangue
e esse sangue de Jesus que venha banhar
agora além do teu coração e da tua mente
de trazendo saúde emocional saúde mental
que se sangue de Jesus também vem
acompanhando cada parte do seu corpo que
está enfermo cada parte do seu corpo
agora onde você sente dores vai agora
pedindo o sangue de Jesus
Só o sangue de Jesus sobre você sobre o
seu corpo sobre a sua cabeça sobre cada
membro do seu corpo vai pedindo agora
e vai pedindo com muita fé e vai pedindo
na certeza que o senhor ouvi a tua
oração Sim Senhor derrama o teu sangue
Derrama o Teu sangue agora sobre mim
sobre todos aqueles Por quem o que eu
estou pedindo nessa hora
Oh e vamos rezar
é com muita festa oração oferecendo as
Chagas do Senhor
e oferecendo as Chagas do próprio Jesus
agora Deus pai fingindo que não manda
essa misericórdia do céu
o eterno Pai eu vos ofereço o corpo eo
sangue a alma EA divindade de vosso
diletíssimo filho nosso senhor Jesus
Cristo em expiação dos nossos pecados e
os do mundo inteiro e nesse terceiro
mistério nós queremos rezar por todos os
nossos sacerdotes também agradecendo o
nosso querido do Marcos que acabou de
chegar aqui está no meio de nós e veio
rezar com o exército de São Miguel eu só
querido sacerdote beneditino também a
proteção de São Bento EA presença de São
Bento no meio de nós que vem Para nos
trazer proteção que vem também para
dizer que está conosco nesse combate
queremos rezar por todos os sacerdotes
peço pelo padre Paulo Henrique pelo
padre Anderson pelo Padre Agnaldo pelo
padre Marco vai colocando também mais
uma vez esses sacerdotes
Oh e vamos rezando com muita fé pedindo
que estes homens de Deus sejam
sustentados sejam levantados e nesse
momento em que o povo padece que esses
pastores possam trazer o remédio ou são
trazer o consolo possam trazer as armas
possam trazer tudo aquilo que o povo
necessita nessa hora através dos
sacramentos
hoje nós pedimos Senhor e rezamos com
muita fé Pai nosso que estais no céu
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai-nos as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido e não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal amém ave maria cheia de graça o
senhor é convosco bendita sois vós entre
as mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte Ave Maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora
a hora de nossa morte amém ave maria
cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita suas vozes entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito
e do vosso ventre Jesus santa Maria mãe
de Deus rogai por nós pecadores agora e
na hora de nossa morte amém ave maria
cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém Glória ao pai ao filho e ao
Espírito Santo como era no principio
agora e sempre por todos os séculos dos
séculos o meu Jesus perdoai-nos
livrai-nos do fogo do inferno levai as
almas todas para o céu e socorrei
principalmente as que mais precisarem da
vossa misericórdia desse quarto mistério
contemplando o senhor carregando a cruz
para o Calvário queremos fazer a
meditação nessa estação da Via Sacra
Jesus é colocado no sepulcro se o amor
te prende a mim ficar as comigo também
agora
e quantos amigos me deixam sozinho nesse
sepulcro eles não podiam ficar e tu a
distância de tantos séculos tu podes me
acompanhar e aqui nós para escuridão
neste isolamento onde não chegam vozes
amigas medir as em tudo o que aconteceu
e verás como é necessário que passa isso
comigo por essa fase da Paixão sim é uma
fase triste mas é uma porta você entende
é a última porta para chegares ao amor
que pretendes sim eu sei que é difícil
mas é apenas uma porta não é o fim não é
a condição é apenas uma porta por onde
nós passamos para chegar aquele amor
maior
e parece que ficar no escuro para
chegares a minha MA verdadeiramente a
minha mar por mim e não por ti não pelos
teus gostos não pela satisfação que
comigo eu posso sentir não mas só no
escuro na noite do meu sepulcro
aprenderás ama na Santa Esperança
E aí
o e palavras de nosso senhor agora os
nossos corações e vamos oferecendo as
Chagas do Senhor mais uma vez clamando
ao Senhor por misericórdia eterno Pai eu
vos ofereço o corpo e o sangue a alma EA
divindade de vosso diletíssimo filho
nosso senhor Jesus Cristo em expiação
dos nossos pecados e os do mundo inteiro
Pai nosso que estais no céu santificado
seja o vosso nome venha nós o vosso
reino seja feita a vossa vontade assim
na terra como no céu o pão nosso de cada
dia nos dai hoje perdoai-nos as nossas
ofensas assim como nós perdoamos a quem
nos tem ofendido e não nos deixeis cair
em tentação mas livrai-nos do mal amém
ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco
a Bendita suas vozes entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora
é de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém Glória ao pai ao
filho e ao Espírito Santo como era no
principio agora e sempre por todos os
há séculos o meu Jesus perdoai-nos
livrai-nos do fogo do inferno levai as
almas todas para o céu e socorrei
principalmente as que mais precisarem da
vossa misericórdia e nesse quinto e
último mistério doloroso nós
contemplamos a crucificação e morte de
Nosso Senhor Jesus Cristo mais uma vez
vai clamando e pedindo pelas Chagas de
Nosso Senhor eterno Pai eu vos ofereço o
corpo eo sangue a alma EA divindade de
vosso diletíssimo filho nosso senhor
Jesus Cristo em expiação dos nossos
pecados e os do mundo inteiro fica com
essa jaculatória com a exploração
poderosa
e fica com essa oração hoje no teu
coração na tua mente ao longo de todo
este dia e vai pedindo a misericórdia de
Deus ah se todo o exército de São Miguel
ao longo desse dia nós somos muito mais
de 30 mil guerreiros passássemos ao
longo deste dia clamando a misericórdia
de Deus incessantemente é isso que o
Senhor espera aí perde a cada um de nós
e eu quero rezar de maneira muito
especial pela Caroline Bernardes e a sua
filhinha Maria Eduarda esta Guerreira
que está na 16ª semana de gravidez mas
essa madrugada foi internada por perder
muito líquido e os médicos disseram que
são milagre pode reverter a situação
propuseram tirar a pequena Maria Eduarda
Mas claro que amanhã optou por Viver
optou por ficar com ela no ventre
enquanto viver em Deus permitir nós
rezamos então agora pela Caroline
Bernardes essa mãe e a Maria Eduarda por
essa criança que está no ventre da sua
mamãe nós pedimos o sangue de Jesus
o resumo também pela Simone que está na
UTI grávida de gêmeos rezamos também sem
o visita agora que o teu sangue vem
amanhã dando cada célula deixe destes
corpos pedimos pela Juliana que se
encontra com metástase nos pulmões no
pulmão também senhor senhor banho agora
com teu sangue quantas intenções essa
Guerreiro reza se você pode reza esse
mistério de joelhos e vai pedindo
portanto as pessoas por tantas
realidades por tantas situações vai
pedindo agora e vai clamando Jesus
lavando-os com teu sangue tava também o
nosso Brasil a nossa nação lava com teu
sangue e liberta-nos de todo o mal
e eu quero lembrar você que ao final do
nosso encontro o Padre Roberto Benvindo
também estará conosco além do nosso
querido do Marcos o Padre Roberto
sacerdote Exorcista também Sara fazer
uma oração sobre os casais sobre os
cônjuges fingindo que seja quebrado
cortado toda maldição lançada sobre cada
um sobre vocês e vamos rezando e já
entregando esse momento precioso ao
Senhor
o pai nosso que estais no céu
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai-nos as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido e não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal amém ave maria cheia de graça o
senhor é convosco bendita sois vós entre
as mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
e vegetações vós entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita suas vozes entre as mulheres
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na
a nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres bendito é o fruto
do vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém
Glória ao pai ao filho e ao Espírito
Santo como era no principio agora e
sempre por todos os séculos dos séculos
Amém o meu Jesus perdoai-nos livrai-nos
do fogo do inferno levai as almas todas
para o céu e socorrei principalmente as
que mais precisarem da vossa
misericórdia e vamos iniciar agora o
nosso último texto os mistérios
gloriosos do Marcos vai rezar com todos
nós esse mistério agora mas antes de
iniciarmos eu quero pedir a você agora
que compartilhe enquanto nós pedimos aos
e ficou lindo as nossas lágrimas e
consolando nosso choro se que vai nos
erguido do chão é hora de você
compartilhar não deixa ninguém fora
dessa graça porque vamos rezar Este
último texto os mistérios gloriosos ao
final receberemos a benção do santíssimo
sacramento do Marcos exorcizar ao sal a
água o óleo e nós estaremos então com
esse sacramentais como armas no combate
e em seguida o Padre Roberto Benvindo
onde fará exploração de quebre corte de
maldição sobre as famílias
particularmente sobre os casais contra
Toda Toda amarração todo feitiço todo
trabalho então o momento de muita graça
o senhor está conosco compartilha agora
não seu braço dobrado de evangelização
leva esse Socorro a muitos corações
recolhe minhas lágrimas consola meu
choro novamente Senhor
a gente colhe mensagem mas consola meu
choro renova-me citou sinto a tristeza o
meu coração sinto à tentação e dominar
Que decepção mas Adonai tudo passa donar
largue-me largue-me largue-me no chão e
ergue a
A Bruxa Má
E aí
é continuemos em oração diante do Senhor
apresentando as nossas intenções as
nossas orações e preces súplicas e
necessidades tendo a certeza de que
seremos ressuscitados com Cristo por
isso nesse primeiro Mistério dos
mistérios gloriosos contemplemos a
ressurreição de Jesus ele que é
vitorioso sobre a morte sobre o pecado e
sobre o inferno
e ele também reinará e nós sobre a nossa
dor sobre o nosso sofrimento sobre a
nossa penúria por isso meditemos com o
coração Orante diante do Senhor que se
faz presente diante de nós
o pai nosso que estais no céu
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai-nos as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido e não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal amém ave maria cheia de graça o
senhor é convosco bendita sois vós entre
as mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres e
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores
e agora e na hora de nossa morte amém
ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres e
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
o vosso ventre Jesus santa Maria mãe de
Deus rogai por nós pecadores agora e na
hora de nossa morte amém ave maria cheia
de graça o senhor é convosco bendita
sois vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres e
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém Glória ao pai ao filho e ao
Espírito Santo como era no principio
agora e sempre por todos os séculos dos
séculos a minha ó meu Jesus perdoai-nos
livrai-nos do fogo do inferno levai as
almas todas para o céu e socorrei
principalmente as que mais precisarem da
vossa misericórdia
Ah e ainda clamando a misericórdia do
Senhor pelo menos o seu sangue sobre nós
sobre o nosso pecado para que Ele nos
cure da nossa mazela das serpentes que
habitam ainda dentro dos nossos corações
Olá neste segundo mistério meditando a
ascensão de Jesus aos céus contemplemos
também a nossa ascensão nós que seremos
um dia chamados pelo senhor essa
citaremos de corpo e alma estaremos na
presença do Senhor por todos os séculos
dos séculos meditemos neste mistério a
ascenção do Senhor que nos convida
também a ter um coração voltado para o
alto um olhar voltado para o alto ele
que nos convida a sermos pessoas do alto
e não daqui de baixo por isso com
insistência em oração com o coração
Orante com coração que vibra de alegria
no Senhor porque sabe que a última
palavra vem do Senhor
e a morte não tem a última palavra mas
sim à vida nós não terminamos a nossa
carreira no sepulcro mas somos
ressuscitados com Cristo se com ele
vivemos por isso rezemos juntos Pai
Nosso que estais nos céus santificado
seja o vosso nome venha nós o vosso
reino seja feita a vossa vontade assim
na terra como no céu o pão nosso de cada
dia nos dai hoje perdoai-nos as nossas
ofensas assim como nós perdoamos a quem
nos tem ofendido e não nos deixeis cair
em tentação mas livrai-nos do mal amém
ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
e agora e na hora de nossa morte amém
ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres e
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito
o fruto do vosso ventre Jesus santa
Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres e
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém Glória ao pai ao filho e ao
Espírito Santo como era no principio
agora e sempre por todos os séculos dos
séculos amém
e o meu Jesus perdoai-nos livrai-nos do
fogo do inferno levai as almas todas
para o céu e socorrei principalmente as
que mais precisarem da vossa
misericórdia
e continue apresentando as suas
intenções ao senhor a sua causa
e as suas necessidades mais essenciais
o apresentando a sua vida o seu
ministério a sua caminhada sua história
marcada pelo pecado mas também marcada
pela vitória pela graça pela bondade
pela misericórdia de Deus
se reconheça que o senhor na sua vida
fez muitos prodígios milagres reconheça
também que o senhor na sua vida
[Música]
e fez história se fez história caminhou
contigo caminhou na sua história de
mesmo marcada pelo pecado e que a
assistência do seu espírito
e foi sempre presente e atuante na nossa
caminhada a nossa história
e por isso nesse terceiro mistério mês
de temos a descida do Espírito Santo
sobre a Virgem Maria e os apóstolos
reunidos No cenáculo em Jerusalém Assim
como nós aqui estamos hoje reunidos
neste grande Cenáculo invocando o
espírito de Deus a fim de que renove as
nossas forças as nossas capacidades para
amar
e evoca o Espírito Santo de Deus
[Música]
e por intercessão da Poderosa Virgem
Maria
e evoca o espírito santo de Deus sobre a
sua causa sobre as suas fragilidades
sobre os seus pecados sobre aquela
aquela área da sua vida que tanto
necessita ser curada libertada
purificada no Senhor
o que o espírito nos ajude neste momento
a caminhar Vamos olhando unicamente para
o senhor da história e da eternidade Pai
nosso que estais no céu santificado seja
o vosso nome venha nós o vosso reino
seja feita a vossa vontade assim na
terra como no céu o pão nosso de cada
dia nos dai hoje perdoai-nos as nossas
ofensas assim como nós perdoamos a quem
nos tem ofendido e não nos deixeis cair
em tentação mas livrai-nos do mal amém
ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor
o disco bendita sois vós entre as
mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres e
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
e na hora de nossa morte amém ave maria
cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres e
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres e
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém Glória ao pai ao filho e ao
Espírito Santo como era no principio
agora e sempre por todos os séculos dos
séculos Amém Qual o meu Jesus
perdoai-nos livrai-nos do fogo do
inferno levai as almas todas para o céu
e socorrei principalmente as que mais
precisarem
e da vossa misericórdia neste quarto
mistério meditemos a Assunção de Nossa
Senhora os seus a
é ela que é levada pelo seu próprio
filho
é ela que é puxada pelo próprio senhor
nela nós vemos a nossa realidade Futura
é nela nós contemplamos aquilo que
também acontecerá conosco
é o senhor que nos ressuscitará o senhor
quer nos ressuscitar
e assim como Lázaro assim como a filha
de Jairo assim como o filho da viúva de
Naim
se o senhor quer nos ressuscitar
e naquela situação que parece não ter
uma resposta daquela situação que parece
não ter mais fim
Olá neste mistério meditando Assunção de
Nossa Senhora meditemos que também o
senhor quer nos ressuscitar que nos
elevar aqui agora para que um dia
estejamos definitivamente com ele
e não perca tempo e não deixe passar a
graça do Senhor na tua vida
em diante do Senhor great como cego
o crítico como aquelas pessoas possessas
[Música]
e aqueles necessitados no caminho tem
alto e bom som dizia Jesus filho de Davi
tem de piedade de mim
e Me ressuscita agora nesta ou naquela
situação que eu paguei isso
a minha leva agora porque o meu coração
está enfraquecido o meu ânimo está
batido
e a minha alma está triste me leva dessa
depressão me leva desse arrancou dessa
tristeza profunda desse desânimo me
ajuda
e pelos méritos da Assunção de tua mãe
Maria Santíssima me ajuda a sair dessa
situação que hoje eu já não aguento mais
o pai nosso que estais no céu
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai-nos as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido e não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal amém ave maria cheia de graça o
senhor é convosco bendita sois vós entre
as mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres e
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia
é só o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres e
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres e
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai
e pecadores agora e na hora de nossa
morte amém ave maria cheia de graça o
senhor é convosco bendita sois vós entre
as mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém
Glória ao pai ao filho e ao Espírito
Santo como era no principio agora e
sempre por todos os séculos dos séculos
Amém ó meu Jesus perdoai-nos livrai-nos
do fogo do inferno levai as almas todas
para o céu e socorrei principalmente as
que mais precisarem da vossa
misericórdia e neste quinto e último
mistério glorioso
e meditemos a coroação de Nossa Senhora
como rainha do céu e da terra e neste
último mistério glorioso se possível se
você ainda não está de joelhos
o Nobre mas não somente os nossos
joelhos mas também O Nosso Coração
Diante do Senhor louvando E agradecendo
por mais este momento de graça Pois é
por mais esse momento que o Senhor nos
beneficia com seu amor com a sua
misericórdia por termos escolhido a
melhor parte de estarmos na presença aos
pés de Jesus
Olá neste quinto e último mistério
louvamos ao senhor por todos os seus
benefícios com Nossa Senhora louvamos
com Nossa Senhora no seu cântico com o
coração a Deus por todos os benefícios
que o todo-poderoso realizou em cada um
de nós por todas as maravilhas que o
senhor fez em nós agradeçamos ao Senhor
neste momento por toda cidade van.em por
todo o dom por todo o benefício que o
Senhor tem realizado e marcado a minha
vida EA Minha História
a cor o íamos Nossa Senhora com coração
a ela que a nossa boa mãe ela que
intercede por nós e que está junto de
nós nos momentos mais felizes mas também
nos momentos mais caóticos coroemos
Nossa Senhora Nossa Senhora e façamos do
nosso lar também o seu reinado passamos
na nossa casa e da nossa família também
o seu reinado onde aquela que reina é
antes e sobretudo mãe ela é a mãe e
rainha portanto neste mundo neste
mistério neste quinto e último mistério
glorioso agradeçamos a Deus também por
termos uma mãe que cuida de nós
o pai nosso que estais no céu
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai-nos as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido e não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal amém ave maria cheia de graça o
senhor é convosco bendita sois vós entre
as mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres e
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém
Oi Maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus santa Maria
mãe de Deus rogai por nós pecadores
agora e na hora de nossa morte amém ave
maria cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres e
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém ave maria cheia de
graça o senhor é convosco bendita sois
vós entre as mulheres e bendito é o
fruto do vosso ventre Jesus Santa Maria
é de Deus rogai por nós pecadores agora
e na hora de nossa morte amém ave maria
cheia de graça o senhor é convosco
bendita sois vós entre as mulheres e
bendito é o fruto do vosso ventre Jesus
santa Maria mãe de Deus rogai por nós
pecadores agora e na hora de nossa morte
amém ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita sois vós entre as
mulheres e bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém Glória ao pai ao
filho e ao Espírito Santo como era no
principio agora e sempre por todos os
séculos dos séculos Amém ó meu Jesus
perdoai-nos livrai-nos do fogo do
inferno levai as almas todas para o céu
e socorrei principalmente as que mais
precisarem da vossa misericórdia
e vamos agradecendo com essa salve
rainha já preparando o coração parabéns
são que dão Marcos vai dar com o
Santíssimo Sacramento infinitas Graças
vos damos Soberana rainha pelos
benefícios que todos os dias recebemos
de vossas mãos liberais dignai-vos agora
e para sempre tomar-nos debaixo de vosso
poderoso Amparo e para mais os agradar o
saudamos com uma salve rainha salve
rainha mãe de misericórdia vida doçura e
esperança Nossa salve a vós bradamos os
degredados filhos de EVA a vós
suspiramos gemendo e chorando neste Vale
de Lágrimas e é pois advogada nossa
esses vossos olhos misericordiosos a nós
volvei e depois deste Desterro
mostrai-nos Jesus bendito fruto do vosso
ventre o Clemente o piedosa o doce
sempre Virgem Maria rogai por nós
é de Deus para que sejamos dignos das
promessas de cristo rezemos pelo santo
padre e suas intenções para alcançarmos
as indulgências desta Santa devoção Pai
nosso que estais no céu santificado seja
o vosso nome venha nós o vosso reino
seja feita a vossa vontade assim na
terra como no céu o pão nosso de cada
dia nos dai hoje perdoai-nos as nossas
ofensas assim como nós perdoamos a quem
nos tem ofendido e não nos deixeis cair
em tentação mas livrai-nos do mal amém
ave maria cheia de graça o senhor é
convosco bendita suas vozes entre as
mulheres bendito é o fruto do vosso
ventre Jesus santa Maria mãe de Deus
rogai por nós pecadores agora e na hora
de nossa morte amém Glória ao pai ao
filho e ao Espírito Santo como era no
principio agora e sempre por todos os
séculos dos séculos Amém e agora nessa
hora de graça se for possível chama
todos da sua casa Chama as criança
nós temos esposa esposa que tudo se
coloquem agora De Joelhos diante do
senhor para recebermos através do
sacerdote a benção do próprio Cristo
Jesus que entra na nossa casa que nos
abençoe para que tenhamos esse dia cheio
de luz Cheio da benção do Senhor
E aí
o que alegria meus irmãos recebermos a
bênção do próprio Cristo Jesus Cristo
sacerdote através do do do Marcos que
alegria iniciarmos o nosso dia cheio da
tua luz Jesus é guardado agora no
sacrário mas a bênção dele permanece em
nossos corações e já Já teremos A benção
dos sacramentais graças e louvores se
dêem a todo momento ao santíssimo e
diviníssimo
a Jesus adoro Jesus Jesus puxador com
todo o coração e tu me amas e tu me mais
e tu seu acorda teu amor eu te amo eu te
amo e eu te amo retribu teu amor
E aí
[Música]
é a nossa proteção está no nome do
senhor céu EA terra
o Deus eterno e todo-poderoso imploramos
humildemente a vossa Clemência que
abençoei E santifiquei essa criatura o
sal que pusestes a serviço dos homens
para que proporcione saúde da alma e do
corpo a todos os que tomarem e que
desapareça de tudo o que for por ele e
tocado e salpicado ou salpicado qualquer
impureza e ataque dos Espíritos do mal
por Cristo nosso senhor amém
a Deus que operar antes pela água os
maiores mistérios da salvação dos homens
atender e propício as nossas invocações
e derramai sobre este elemento preparado
por várias purificações a força da vossa
bênção
e para que esta criatura servindo aos
vossos mistérios por sua eficácia da
Graça divina para expulsar os demônios e
banheiro as doenças e guarde de qualquer
impureza e malefício as casas dos fiéis
e outros lugares que ela foram as
perdida
e não se demorem ali e asmas nem Ares e
salubres afastem-se para longe as
ciladas do inimigo escondidos e se algum
perigo ameaça a segurança ou a
tranquilidade dos moradores disse Pure
sem demora a aspersão desta água
protegendo contra qualquer ataque a
salubridade com seguida pela invocação
do vosso santo nome por Cristo nosso
senhor Amém senhor nosso deus que a dor
nas a igreja com a multiforme e virtude
dos Santos abençoareis abençoar este
óleo sinal da vossa vontade e sede
propício a estes vossos servos Que
desejam usá-lo piedosamente para que
seguindo com amor o caminho dos
o mandamentos recebam auxílio nas
necessidades na vida presente e alcancem
finalmente o dom da vida e mortal por
Nosso Senhor Jesus Cristo vosso filho na
unidade do Espírito Santo ame Oremos
Deus inspirador de toda a força
Invencível errei de um império
insuperável foi sempre O triunfador
Magnífico a reprimir os assaltos da
potência contrária e a senha do inimigo
ameaçador derrotando decisivamente as
manobras hostis em Santo temor nós vos
rogamos e suplicamos senhor que olhei
esses com benevolência estas criaturas
vossa o sal a água e o óleo e as
santifiquei se com o orvalho da vossa
bênção
e para que a Invocação do vosso Santo
Nome elas expulsem onde forem espalhadas
os assaltos dos Espíritos impuros
afastem para longe os perigos da
serpente maligna e atraiam em favor dos
que recorrem a vossa misericórdia a
presença do espírito santo por Cristo
nosso senhor amém
E aí
e amém Jesus queremos agradecer do
Marcos a presença do senhor é como São
Bento visitando a gente aqui né com esse
Carisma beneditino trazendo essa benção
para cada um de vocês se vocês quiserem
recomendo testemunhos tão belos como o
testemunho do Samuca estava se sentindo
tão mal e tomou essa água logo depois de
ser abençoada tomou um pouquinho e ficou
curado E hoje eu tenho testemunho
belíssimo de como São José está
resgatando os homens de Deus presta bem
atenção no poder de São José
principalmente com relação aos maridos
viu testemunho lindo mas antes disso
como nós Prometemos o Padre Roberto
Benvindo ontem havia respondido a uma
pergunta de uma pessoa diz fizeram uma
amarração para o meu esposo e tiraram
ele da minha casa ele se envolveu com
uma outra mulher Como eu faço para
quebrar esse feitiço o padre Benvindo
ontem res
é uma maneira maravilhosa e prometeu que
hoje iria nos dar essa benção
direcionada para quebrar qualquer tipo
de feitiço feito contra o seu matrimônio
por isso agora vamos receber essa benção
pedindo que o Senhor proteja o nossa
nossa família proteja o nosso matrimônio
e logo em seguida vamos rezar o poderoso
terço de São José a nossa proteção está
no nome do Senhor que fez o céu e a
terra Senhor Deus eu quero abençoar
agora as famílias Quero abençoar
especialmente os com Jesus esposos
livrando o senhor da maldição da
fragilidade em relação a pessoas que
querem destruir matrimônios senhor nosso
deus colocar em maturidade no esposo na
esposa Coloca aí neles a graça do
Diálogo a graça do Perdão EA graça de
estarão Unidos a Ti pela força da
e não permitais senhor Deus que estas
famílias que estão aqui recebendo esta
oração seja um atingidas pela maldição
da separação mas que no coração deles
reine o amor reine o diálogo reine a
reconciliação abençoe-vos o Deus
todo-poderoso Pai Filho e Espírito Santo
amém Deus abençoe queridos guerreiros
Deus ilumine a cada um de vocês Amém
Jesus Amém Jesus que graça maravilhosa
obrigado padre Benvindo por essa benção
e cada vez mais os nossos guerreiros
nossas famílias e vão sendo protegidos
selados de tantas armadilhas do inimigo
e eu quero te dizer que esse texto de
São José tem alcançado Graças imensas de
trazer os homens de Deus para perto de
Deus os homens de Deus que eu digo
muitas vezes o esposo que está longe do
Senhor através de São José
a experiência Vamos rezar primeiro esse
texto de São José e logo depois eu vou
contar um lindo testemunho para você que
vai te animar a nunca deixará de rezar
esse texto de São José colocando todas
as nossas famílias sobre a proteção o
nosso glorioso pais são José rezemos
juntos meu glorioso São José nas vossas
maiores aflições e tribulações o anjo
não vos Valeu na lei no em São José São
José valei-me São José Valente São José
Valente São José valei-me São José
Valença São José valei-me São José
valei-me São José valei-me São José
Valente São José Valente meu glorioso
São José nas vossas maiores aflições e
tribulações o anjo não vos Valeu na lei
em São José São José Valente São José
Valente São José valei-me São José
Valentim
a Valley São José valei-me São José
valei-me São José Valença São José
Valença São José Valente meu glorioso
São José nas vossas maiores aflições e
tribulações o anjo não vos Valeu na lei
em São José São José Valente São José
Valentim São José São José valei-me São
José São José valei-me São José Valentim
São José Valente São José Valente São
José meu glorioso São José nas vossas
maiores aflições e tribulações o anjo
não vos Valeu valem São José São José
valei-me São José Valente São José
Valentim São José valei-me São José além
São José Valentim São José Valente São
José valei-me São José São José Valim
o meu glorioso São José nas vossas
maiores aflições e tribulações o anjo
não vos Valeu além em São José vai
colocando espiritualmente aqui eu sei
que já tem quilos aqui de intenções
muitas folhas que foram colocadas nessa
caixinha de São José mas vai colocando
aqui com muita fé aos pés de São José as
suas intenções a sua família é o nome
dos seus familiares entregando ao nosso
glorioso intercessor nosso glorioso pais
são José a nossa família São José
valei-me São José valei-me São José
valei-me São José Valentim São José
valei-me São José valei-me São José São
José Valente
e a voz glorioso São José ofereço este
terço em louvor e glória de Jesus Maria
e José para que seja minha luz minha
Guarda meu guia proteção defesa e Amparo
Fortaleza e alegria em todos os meus
trabalhos tribulações e agonia pelo nome
de Jesus e pela glória de Maria imploro
o vosso poderoso patrocínio para que me
alcanceis a graça que deseja falar em
meu favor advogar e a minha causa no céu
e na terra e alegrai a minha alma para
honra e glória de Jesus Maria e vossa
Amém nosso glorioso pais são José rogai
por nós como eu prometi meus irmãos veja
que testemunho do que Deus quer fazer na
sua família do que Deus quer abençoar o
seu José que é o seu esposo você quer
homem está rezando conosco Toma Posse
dessa graça que são José quer te
fortalecer
E olha que lindo Bom dia meus irmãos
Instituto reside em trazer um breve
testemunho nessa manhã eu me chamo
Soraia Louise e Fui abençoada com a
graça de conhecê-los no ano passado
porque recebi um link por meio do meu
irmão muitos dos familiares Então muitos
dos meus familiares estão sendo
atingidos eu tenho muitas graças para
escrever mas hoje foi a mais rápida faz
três dias que eu oro com vocês o texto
de São José pedindo que o meu esposo se
converta verdadeiramente e meus irmãos
hoje fui Surpreendida meu esposo havia
dito que tinha quatro rosas para mim e
quando chega aí na sala encontrei a TV
com vocês as quatro horas da manhã
ligada no Rosário eu achei que ele iria
estudar como sempre faz todos os dias
mas ele disse que iria orar
e o Santo Rosário Que milagre meus
irmãos sempre ele ficou contra as minhas
orações falava que orava muito que era
perder tempo o meu São José grandioso
intercessor Obrigada Jesus louvores hoje
e sempre Deus é bom todo tempo todo
tempo deus é bom deus traz harmonia
alegria Talvez os dois estejam Agora
rindo um olhando para o outro né Depois
de rezar esse texto de São José é essa
paz que são José que é trazer para a sua
Mires mas repetimos especialmente para
os homens o senhor está dando uma graça
especialíssima através do terço de São
José por isso persevera meu irmão minha
irmã nesse mês de São José nós queremos
receber todas as graças que o Senhor tem
para nós eu queria fazer o convite a
todos vocês daqui a pouquinho 7:15 nós
estaremos no momento mais alto que é os
é difícil de Jesus na santa missa eu sei
que muitos precisam ir trabalhar e
talvez não posso mas aqueles que estão
em casa e são muitos que estão em casa
nessa pandemia participamos juntos da
Santa Miss Essa é a semana imediata
antes da semana santa é o tempo de
confissão é o tempo de preparação mais
intensa para semana santa do Senhor por
isso faço esforço participamos juntos da
santa missa 7:15 agora Dom Marcos vai
celebrar consumiria belíssima vai nos
trazer a graça da presença de Jesus
Eucarístico também quero convidar de
você meditar a palavra de Deus no dia de
hoje a irmã Maria Raquel já está lá no
Instagram a meditação do evangelho de
hoje no meditação curta que vai trazer
fogo ao seu coração para olhar a palavra
de Deus com outros olhos e também no
nosso vídeo diário nós estamos meditando
as sete palavras de Fogo de Jesus
as sete palavras de Jesus na cruz que
querem nos preparar profundamente para a
Semana Santa por isso hoje meditamos a
palavra que Jesus diz Isaías a tua mãe
você quer receber Maria como sua mãe
para sempre na sua vida como mãe de toda
a sua casa toda sua família então
Assista esse vídeo de hoje dá tempo
antes da santa missa já de assistir e
Toma Posse desse grande presente que o
Senhor nos deu a sua própria mãe Deus
abençoe meu irmão minha irmã eu quero
que você também não se esqueça que nós
estamos todos os dias fazendo essa
campanha e pedindo ajuda porque mês
passado nós não conseguimos bater a
nossa meta das nossas necessidades
mensais e esse mês de São José mas temos
certeza que São José vai tocar o seu
coração daqueles que podem nos ajudar
generosamente para que possamos
construir o nosso Centro catequético São
Miguel
e não somente os corpos mas alimentar as
almas com a salvação que vem de Deus e
também todo o nosso trabalho de
evangelização das famílias pobres e de
assistência material mesmo almofada e
gosta de repetir não somente as cestas
básicas que queremos dar na Páscoa mas
também assistência toda semana que nós
damos essa família essas famílias pobres
mais de 200 famílias que semanalmente
estão aqui conosco graças a sua ajuda
nós podemos ajudar podemos contar com a
sua ajuda tenho certeza que sim então
aqui na descrição do vídeo você pode
ajudar no chat né E de outras formas
também Deus abençoe meu irmão minha irmã
até daqui a pouquinho na Santa Missa
depois no texto do meio-dia depois o
terço da misericórdia não se esqueça e
no final da noite no Poderoso terço do
combate Deus abençoe Até já
Oi mãe mãe do céu que o Senhor Deus nos
deu vai mãe do céu que o Senhor Deus nos
deu a regra tia ama Maria alegra Tia
Maria Alba Vega Tia Maria alegra-te
Maria os seus filhos nos alegramos
contigo Nossa seus filhos nos alegramos
contigo os teus filhos os alegamos
contigo mais
é do céu que o Senhor Deus nos deu bem
mãe do céu que o Senhor Deus nos deu por
Jesus veio a salvação a alegria Brasil
perdão curtindo veio a salvação alegria
vazio perdão a Franz em nós somos foi
feito em de rir à vontade do Deus
altíssimo atrás em nós como foi feito em
ti a vontade do Deus altíssimo mãe mãe
do céu que o Senhor Jesus Deus pai mãe
do céu
e eu Senhor Deus do céu mais mãe do céu
que o Senhor Deus você deu mais mãe do
céu eu Senhor eu você é o mar